# Чистый Дейкстра
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Вам задан взвешенный неориентированный граф с $N$ вершинами и $M$ ребрами.

Найдите длину кратчайшего пути от вершины $1$ до вершины $N$.

*Взвешенный граф* — это граф, в котором каждое ребро имеет вес.  
*Длина пути* — это сумма весов ребер, входящих в этот путь.  
*Кратчайший путь* — это путь с минимальной длиной.  
*Неориентированный граф* — это граф, в котором ребра не имеют направления,
переходить по ним можно в **обе** стороны (как от $A_i$ до $B_i$, так и от $B_i$
до $A_i$).

## Входные данные
Первая строка содержит два целых числа: $N$ и $M$.
$(2 \leq N \leq 100; 0 \leq M \leq N*(N−1)/2)$

Далее следуют $M$ строк, каждая из которых содержит по три числа $A_i$, $B_i$,
$C_i$, описывающих ребро от вершины $A_i$ до вершины $B_i$ с весом $C_i$.
$(1 \leq Ai<Bi \leq N; 1 \leq Ci \leq 100)$

Каждая пара вершин соединена не более чем одним ребром. Никакая вершина не
соединена сама с собой.

## Выходные данные
Выведите одно число: длину кратчайшего пути от вершины $1$ до вершины $N$. Если
пути не существует, то выведите $0$.

## Пример
**Входные данные**
```no-hilights
3 3
1 2 10
2 3 10
1 3 19
```
**Выходные данные**
```no-hilights
19
```
